1. Teha ise C# koodi üks vaade. 
2. Teha controllerisse get ja Post Meetod.
3. Mõlemad meetodid kutsuvad esile mingid andmed läbi store proceduri. 
4. SQL-i serverisse teete store proceduri.
5. mis annab tulemuse. Ise peate tegema täiesti uue Tabeli ja teise nimega.
Kindlasti peab olema 5 muutujat tabelise ja kokku 10 rida andmeid. 
6. C# koodi saab andmeid filteerida.

Töö Saata: Ingvar.dereshivski@tthk.ee
1. C# kood panna enda Git Hub'i Kontole ülesse ja saata projekti link.
2. SQL koodi panna word dokumendile.
3. Projektil olevast tulemusest teha print screen